Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: <p>Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top:</p>
zh_cn: <p>抓起 <span class="eventscolor">当 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被点击</span>积木并把它放到现有脚本上方：</p>

source: <p>Now you can click on the green flag <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> to start your program.</p>
zh_cn: <p>现在你可以点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 来启动你的程式。</p>

source: Next, animate and decorate
zh_cn: 下一步，製作装饰物动画效果

source: Add finishing touches to your valentine. Choose your own images and animate them.
zh_cn: 为你的情人节卡片收尾。汇入一张你自已的图片并让它动起来。

source: ADD IMAGES
zh_cn: 添加图片

source: To add a sprite, click one of these buttons:
zh_cn: 添加角色的方式有：

source: <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> Choose sprite from the library</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> Paint your own sprite</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10d-sprite.png"> Upload your own image or sprite</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> Take a picture (from a webcam)</p>
zh_cn: <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> 在范例库中挑选角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> 自行绘製新角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10d-sprite.png">从电脑中挑选角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> 用摄像装置录製新角色</p>

source: Tip: Make any sprite bigger by clicking on it with the grow tool. Or make it smaller using the shrink tool:
zh_cn: 提示：你可以使用放大工具把角色变大，或是缩小工具让它看起来比较小：

source: MAKE IT SPIN
zh_cn: 让字母旋转

source: To make a sprite spin, select the sprite, then add a script like this:
zh_cn: 若要让角色旋转，可以编写下方程式：

source: Type in different numbers to adjust the spin.
zh_cn: 输入不同的数字以调整转速。

source: To reset a sprite so it faces to the right, click this block:
zh_cn: 要将角色的面向设回向右，可以使用这个积木：

source: Explore and experiment! Here are some other blocks you may want to try:
zh_cn: 探索和实验！这裡有些不错的点子，不妨试试看：

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/915780/" target="_blank">Design a Valentine studio</a>:
zh_cn: 现在你可以将你的项目分享到创作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/915780/" target="_blank">Design a Valentine studio</a>裡：

source: Make a virtual pet. Find out how to add sounds, animations, or other effects.
zh_cn: 用你的手创造来自虚拟世界的宠物，从中学习添加音效、动画等效果。

source: First, choose your pet
zh_cn: 首先，打造宠物外观

source: Choose Your Pet
zh_cn: 选择你的宠物

source: Introduce Your Pet
zh_cn: 介绍你的宠物

source: Animate Your Pet
zh_cn: 让宠物动起来

source: Time to Eat
zh_cn: 叫宠物吃点心

source: Eat Some Food
zh_cn: 开始吃点心

source: Time to Play
zh_cn: 给宠物玩玩具

source: Add More Activities
zh_cn: 添加更多行为

source: Monitor Your Pet
zh_cn: 看护你的宠物

source: Share Your Pet
zh_cn: 分享您的宠物

source: Then, select your pet:
zh_cn: 接着，选择你想要作为宠物的角色：

source: Now you can share your virtual pet with others!
zh_cn: 现在你可以和大家分享你的虚拟宠物了！

source: Choose where your pet will live.
zh_cn: 要让你的宠物住在哪儿？

source: Then choose the backdrop you want for your pet, such as garden rock:
zh_cn: 然后，选择要使用的背景，像是 garden rock（花园裡有石头）：

source: Next, introduce your pet
zh_cn: 下一步，介绍您的宠物

source: Move your pet where you want it to start.
zh_cn: 将你的宠物移放到舞台上适合的位置。

source: <p>Use the <span class="motioncolor">go to</span> block to set that position:</p>
zh_cn: <p>使用 <span class="motioncolor">定位到 x:_ y:_</span>积木来固定角色的位置：</p>

source: Tip: You can find the x and y value of any point on the Scratch stage by moving your mouse pointer. Look at the x y below the stage:
zh_cn: 提示：要如何找到位置的坐标？你可以在舞台上移动你的鼠标，在预览视窗下可以看到鼠标所在位置的 x 与 y：

source: Have your pet make a sound when you click it.
zh_cn: 让你的宠物在被点击时发出一些声音。

source: Add a script that plays this sound when you click on your pet.
zh_cn: 添加如下程式，如此当点击宠物时，就会播放音效。

source: You can also have your pet say something when you click on it.
zh_cn: 你也可以让牠在被点击时说一些话。

source: Next, animate your pet
zh_cn: 下一步，让宠物动起来

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.</p>
zh_cn: <p>切换到 <span class="tab-ref">造型</span> 页籤。</p>

source: If your pet has more than one costume, you can animate it by using the <span class="lookscolor">switch costume</span> block.
zh_cn: 如果你的角色有一个以上的造型，你就可以透过 <span class="lookscolor">造型换为 _</span>积木让牠产生动画效果。

source: Tip: To add a costume to an animation, click with the Duplicate tool. Then use the drawing tools to edit it.</spanp>
zh_cn: 提示：要添加渐变式的造型来产生动画，可以使用複製的方式，并在複本上面稍微的用绘图工具修改。</spanp>

source: Now, tell your pet it's time to eat
zh_cn: 下一步，叫宠物吃点心

source: Give your pet something to eat.
zh_cn: 准备一些好吃的点心，让宠物对你更忠心。

source: Click to choose a new sprite:
zh_cn: 点击以选择一个新角色：

source: Then, select a food:
zh_cn: 接着，选择一个食物：

source: To tell your pet when the food sprite is clicked, go to <span class="eventscolor">Events</span>, and drag in a <span class="eventscolor">when sprite clicked</span> block. Then, snap on a <span class="eventscolor">broadcast</span> block. Choose 'new message' from the menu and type in 'food.'
zh_cn: 写个脚本，当食物的角色被点击时，告诉你的宠物点心时间到囉。你可以从 <span class="eventscolor">事件</span> 类别中抓起 <span class="eventscolor">当角色被点击</span> 积木。 接着再抓起 <span class="eventscolor">广播讯息 _</span> 积木，从裡头的下拉清单选择「新消息…」，建立一个名为「food」的新讯息。

source: Now, whenever you click on the food sprite, it will send a message to your pet.
zh_cn: 现在，只要你一点击食物角色，程式就会发送此讯息给你的宠物。

source: Tip: Add the <span class="lookscolor">go to front</span> block to place your food sprite in front of the pet.</spanp>
zh_cn: 提示：记得用 <span class="lookscolor">图层上移至顶层</span> 积木，让食物始终都会宠物的前方。</spanp>

source: Next, eat the food
zh_cn: 下一步，开始吃点心

source: Decide what your pet will do when it receives the 'food' message.
zh_cn: 当你的宠物收到消息「food」时，就可以开始大吃一顿囉。

source: Go to the <span class="eventscolor">Events</span> category and drag out a <span class="eventscolor">when I receive</span> block.</p>
zh_cn: 从 <span class="eventscolor">事件</span> 类别中抓起 <span class="eventscolor">当接到消息 _</span> 积木。</p>

source: To make your pet glide toward the food, click on the <span class="motioncolor">Motion</span> category. Use the <span class="motioncolor">glide</span> block to tell your pet where you want it to go.</p>
zh_cn: 要让你的宠物冲向食物，可以使用 <span class="motioncolor">动作</span> 类别中的 <span class="motioncolor">滑行 _ 秒到 x:_ y:_</span> 积木，告诉宠物要到哪个指定的位置。</p>

source: Tip: You can type in an x and y position. Or drag your pet to where you want it to go, and the x and y within <span class="motioncolor">glide</span> (in the blocks palette) will automatically update.</spanp>
zh_cn: 提示：除了手动输入 x 与 y 坐标之外，还有更简单的方法，你只要直接在预览区上拖曳你的宠物到想放置的位置，那么<span class="motioncolor">滑行 _ 秒到 x:_ y:_</span>积木(积木面板上)，就会自动的更新成对应的坐标值。</spanp>

source: Add another <span class="motioncolor">glide</span> block at the end of the script to make your pet go back to its original position.</p>
zh_cn: 添加另一个 <span class="motioncolor">定位到 x:_ y:_</span> 积木在脚本结尾处，如此一来你的宠物就可以在吃完点心后回到原来的位置。</p>

source: Next, give your pet something to play with
zh_cn: 下一步，给宠物玩玩具

source: Choose something for your pet to play with, such as a trampoline.
zh_cn: 挑选一些宠物可以玩的玩具，像是 trampoline（蹦床）。

source: Go to <span class="eventscolor">Events</span>. Drag in a <span class="eventscolor">when sprite clicked</span> block. Then add a <span class="eventscolor">broadcast</span> block. Choose 'new message' and call it 'play.'</p>
zh_cn: 从 <span class="eventscolor">事件</span>类别中抓起 <span class="eventscolor">当角色被点击</span> 积木。 接着添加一个 <span class="eventscolor">广播消息 _</span> 积木到下方，并从其中的下拉清单中选择「新消息…」，以建立一个名为「play」的讯息。</p>

source: Now decide what your pet will do when it receives the 'play' message. For example, you can have your pet jump up and down.
zh_cn: 接下来决定你的宠物在接收到 「play」讯息时要做些什麽。例如，你可以让你的宠物跳上跳下。

source: Click to select your pet
zh_cn: 点击以选择您的宠物

source: Here’s a script that glides to a trampoline and jumps:
zh_cn: 底下的模块堆示范的就是在蹦床上跳上跳下的程式：

source: Next, add more activities
zh_cn: 下一步，添加更多行为

source: What else do you want your pet to do? You can use broadcast and receive blocks to add other activities.
zh_cn: 你还希望你的宠物做些什么？你可以利用「广播」与「接收」的积木来帮牠增加更多行为。

source: Here are a couple of ideas. Feel free to experiment.
zh_cn: 这裡有些不错的点子，你不妨参考一下。

source: Play a musical instrument:
zh_cn: 用乐器演奏音乐：

source: Choose a drum and add a script for your pet to play it:
zh_cn: 选择一张鼓，并加上一段程式让你的宠物使用它：

source: Drink some water:
zh_cn: 来杯饮料清凉一夏：

source: Next, monitor your pet
zh_cn: 下一步，看护你的宠物

source: You can use variable blocks to monitor how your pet is feeling.
zh_cn: 你可以用数据来随时监控宠物的心情指数。

source: For example, to monitor if your pet is hungry, go to <span class="datacolor">Data</span> and click on 'Make a Variable.' Type in something like 'Hungry.'</p>
zh_cn: 例如，监控你的宠物是不是肚子饿了。你可以从 <span class="datacolor">数据</span> 中「建立一个变量」，名为「hungry」。</p>

source: You can use a script like this so that your pet gets hungrier over time:
zh_cn: 你可以使用像下方示范的程式，如此你的宠物就会有飢饿感（随时间愈来愈饿）：

source: To make it less hungry, add this block to the 'when I receive food' script:
zh_cn: 要让你的宠物有「饱足感」，就添加如下的积木到「当接到消息 food 」的积木后：

source: You could also monitor if your pet is thirsty, sleepy, or bored.
zh_cn: 你可以用同样的方式来让宠物开始也会「口渴」、「爱睏」、「无聊」。

source: Next, share your pet
zh_cn: 下一步，分享你的宠物

source: Choose a sprite that has costumes with moving legs, such as:
zh_cn: 挑选一个有腿部移动造型的角色，像是：

source: Add a script to change costumes and move:
zh_cn: 编写如下程式：

source: You can change how fast it moves by typing in other numbers.
zh_cn: 你可以在模块裡输入不同的数字，以改变走路频率和步伐大小。

source: If the sprite is upside-down, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif"> <br/> and set the rotation style to left-right:
zh_cn: 如果角色在移动时发生上下颠倒的现象， 可以点击<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif"> <br/> 然后将迴转方式设定成「左-右」：

source: <a href="https://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/wa/viewSoftware?id=1084869222&mt=12" target="_blank">Install the Device Manager</a> from the Apple App Store.
zh_cn: 从 Apple 的 App Store <a href="https://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/wa/viewSoftware?id=1084869222&mt=12" target="_blank">安装装置管理器</a>。

source: This will enable your computer to use Bluetooth to connect to the LEGO WeDo 2.0.
zh_cn: 这会启动你电脑上的蓝芽装置以连结 LEGO WeDo 2.0。

source: Next, Make Sure Bluetooth is On
zh_cn: 接着，确定蓝芽已经打开

source: On your computer, make sure your bluetooth connection is turned on. You can access this setting from <strong>System Preferences > Bluetooth</strong>.
zh_cn: 确定电脑上的蓝芽装置已经打开。

source: Make sure that your computer has Bluetooth Low Energy (LE). See <a href="../wedo2mac-7/">Troubleshooting</a>
zh_cn: 要确定你的计算机是否支持 Bluetooth Low Energy (LE)，请参考<a href="../wedo2mac-7/">问题排解</a>

source: Next, Add the Extension
zh_cn: 下一步，加入扩充功能

source: In any project, click the <strong>More Blocks</strong> category and choose <strong>Add an Extension</strong>.
zh_cn: 在专案中，从 <strong>更多积木</strong> 中点击 <strong>添加扩充功能</strong>。

source: From the menu, select <strong>LEGO WeDo 2.0</strong>.
zh_cn: 从选单中选择 <strong>LEGO WeDo 2.0</strong>。

source: Next, click 'Connect'
zh_cn: 下一步，按下「连结」

source: Open the Device Manager on your computer, and then click the <strong>Connect</strong> button in the Device Manager:
zh_cn: 打开装置管理器，按下 <strong>连接</strong> 按钮：

source: Next, press the WeDo button
zh_cn: 下一步，按下 WeDo 上按钮

source: Now, press the green button on the WeDo hub. It should begin to flash, and then make a sound when it connects.
zh_cn: 接下来，按下 WeDo 主机上的绿色按钮，它应该会开始闪烁，连接成功时会发出声音。

source: When connected, the Device Manager will look like this:
zh_cn: 当被连结时，装置管理器会变得像这样：

source: Make sure your WeDo hub is turned on and near your computer.
zh_cn: 确定你的 WeDo 主机已经打开且靠近电脑。

source: Next, start creating!
zh_cn: 下一步，开始创造！

source: You’re ready to go! You should see a green status light in the Blocks palette in Scratch, and a list of new blocks for the WeDo. Start Scratching!
zh_cn: 准备好开始囉！你应该看到在积木面板上的状态灯是绿色的了，同时，新的 WeDo 积木应该也显示在列表中。开始 Scratching 一番吧！

source: Each time you start a new project, you'll need to add the WeDo blocks and click 'Connect' in the Device manager.
zh_cn: 当每次开启新专案时，你需要再添加 WeDo 相关积木，然后在装置管理器上「连接」它们。

source: See troubleshooting tips
zh_cn: 参见问题排除

source: If it's not working:
zh_cn: 如果无法使用：

source: Make sure you have installed the Device Manager.
zh_cn: 确定你已经安装好装置管理器了。

source: Make sure your WeDo 2.0 is turned on and ready to connect.
zh_cn: 确定你的 WeDo 2.0 主机已经打开并已准备好连结。

source: Turn on Bluetooth on your computer.
zh_cn: 启动连接到电脑上的蓝芽装置。

source: Make sure you have a Mac with Bluetooth Low-Energy (see below).
zh_cn: 确定你的系统是 Mac 且有 Bluetooth LE 装置（请参考下方）。

source: Close any other tabs or windows running with Scratch.
zh_cn: 关闭在分页上或其他浏览器上正在运行的 Scratch。

source: Restart your browser.
zh_cn: 将浏览器重新启动。

source: Restart the Device Manager (go to your <strong>Applications</strong> folder and open the <strong>Scratch Device Manager</strong>).
zh_cn: 将装置管理器重新启动。

source: If you have more than one computer or device, turn the others off (or move far away) to make sure you are connecting the device to the computer you want.
zh_cn: 如果你有其他的计算机或是装置，先将它们关掉（或者移远一点），这可以避免过多的干扰，让你顺利连接到想要的装置上。

source: Remove any previous versions of the Device Manager.
zh_cn: 移除之前安装的、版本较旧的装置管理器。

source: Does your Mac have Bluetooth Low Energy?
zh_cn: 你的 Mac 上有蓝芽装置吗？

source: Here's how to check if your Mac can use the LEGO WeDo 2.0 extension.
zh_cn: 参考下方说明，检查你的 Mac 是否可以使用 LEGO WeDo 2.0 extension。

source: 1. Go to the Apple menu and select 'About This Mac'
zh_cn: 1. 到 Apple 的选单上，然后选择「关于 Mac」

source: 2. Click 'System Report', then 'Bluetooth.'
zh_cn: 2. 按下「系统状况」>「蓝芽」

source: 3. Look to see if it says: 'Bluetooth Low Energy Supported: Yes'
zh_cn: 3. 看看是否有显示：Bluetooth Low Energy Supported:Yes

source: If it says 'No' then you can use a USB Bluetooth adapter.
zh_cn: 如果它说「不」，那麽你可以使用蓝芽接收器。

source: (For example, <a href="https://www.iogear.com/product/GBU521/" target="_blank">this Bluetooth adapter</a>.)
zh_cn: （例如， <a href="https://www.iogear.com/product/GBU521/" target="_blank">蓝芽接收器</a>。）

source: Go to LEGO WeDo 2.0 Setup
zh_cn: 移至 LEGO WeDo 2.0 设定

source: Note: These are the instructions for Macs. If you’re using a Windows computer, please go <a href="../wedo2win-1">here</a>.
zh_cn: 注意：这是 Macs 上的操作指南，如果你使用的是 Windows 计算机，请移至<a href="../wedo2win-1">此处</a>。

source: Next, Install the Device Manager
zh_cn: 下一步，安装装置管理器

source: Install the Device Manager
zh_cn: 安装装置管理器

source: Make Sure Bluetooth is On
zh_cn: 确定蓝芽装置已经打开

source: Add the Extension
zh_cn: 添加扩充功能

source: Click 'Connect'
zh_cn: 点击「连接」

source: Press the WeDo Button
zh_cn: 按下 WeDo 按钮

source: Create!
zh_cn: 创造！

source: Use these steps to set up the LEGO WeDo 2.0 on Scratch.
zh_cn: 照着这些步骤设定，让 LEGO WeDo 2.0 与 Scratch 连接。

source: Note: LEGO WeDo 2.0 Extension currently works on computers with Bluetooth LE running Mac OSX or Windows 10+.
zh_cn: 注意：LEGO WeDo 2.0 扩充功能可以在支持 Bluetooth LE 的 Mac OSX / Windows 10+ 计算机上运行。

source: I’m using a Mac computer
zh_cn: 我的计算机是 Mac

source: I’m using a Windows computer
zh_cn: 我的计算机是 Windows

source: The <strong>Device Manager</strong> is a separate application that enables Scratch to connect to physical devices such as your WeDo. You can download the Device Manager <a href="https://downloads.scratch.mit.edu/device-manager/ScratchDeviceManager-1.1.0.exe">here</a>. Click <strong>OK</strong> to download the file.
zh_cn: <strong>装置管理器</strong>是额外的应用程序，用来让 Scratch 上可以串接实体装置，像是 LEGO WeDo。你可以在<a href="https://downloads.scratch.mit.edu/device-manager/ScratchDeviceManager-1.1.0.exe">这里取得装置管理器</a>。点击<strong>确定</strong>后开始下载文件。

source: Next, install the application on your computer by double-clicking the file. If you see a prompt like this, please pick <strong>Yes</strong>:
zh_cn: 下一步，双击档案，将应用程序安装到计算机中，如果你看到下方的提醒窗口，请选择<strong>是</strong>：

source: You may need to click <strong>Next</strong> a few times to finalize the installation.
zh_cn: 一直点击<strong>下一步</strong>直到完成安装程序。

source: Next, Open the Device Manager
zh_cn: 下一步，开启装置管理器

source: Open the Device Manager application from your applications menu. The application will appear on the bottom right of the screen:
zh_cn: 从应用程序选单中找到并打开装置管理器，开启后应用程序会出现在屏幕的右下方。

source: First, you need to connect, or <strong>pair</strong>, your computer to this WeDo 2.0 device. You need to do this only once. If you have done this before, you can skip ahead by selecting <strong>Yes, Skip to Scratch</strong> in the Device Manager and clicking <a href="../wedo2win-5">this link</a> to skip ahead in this window.
zh_cn: 首先，你需要将 WeDo 2.0 设备连接到<strong>（或配对）</strong>到计算机上，这个部分只有第一次才需要做，如果你前曾经做过，可以在装置管理器上选择<strong>「是，移至 Scratch」</strong>，以跳过这个步骤。并点击<a href="../wedo2win-5">这里</a>至下一个步骤。

source: If this is your first time setting up your computer with this WeDo 2.0 device, click <strong>No, open Bluetooth Settings</strong> on the Device Manager. Clicking this button should automatically open your computer’s Bluetooth settings menu:
zh_cn: 如果你是第一次在计算机连接 WeDo 2.0，请在装置管理器上点击<strong>「否，开启蓝芽设定」</strong>。点击后应该会自动开启计算机上的蓝芽设定选单：

source: If the Bluetooth settings menu doesn’t appear, you can open it manually. Click the <strong>Start</strong> button on your desktop and type <strong>Bluetooth</strong>. Select <strong>Bluetooth settings</strong> from the list of search results.
zh_cn: 如果蓝芽设定选单没有出现，你可以手动开启它。点击<strong>开始</strong>并输入<strong>Bluetooth</strong>。在搜寻结果上找到<strong>蓝芽设定</strong>并点选。

source: If Bluetooth doesn’t appear in your results, please go to our <a href="../wedo2win-9">Troubleshooting</a> section.
zh_cn: 如果在搜寻结果上并没有出现「Bluetooth」或「蓝芽」字样，请参见我们的<a href="../wedo2win-9">问题排除</a>页面。

source: Next, Pair your Device
zh_cn: 下一步，配对你的装置

source: Make sure that Bluetooth is turned on. Look for the toggle button in the <strong>Bluetooth Settings</strong> panel and confirm it is in the <strong>On</strong> position:
zh_cn: 确定你的蓝芽设备已经打开，你可以在<strong>蓝芽设定</strong>选单上确定它是不是<strong>开启</strong>状态：

source: <strong>Push the button</strong> on the top of the WeDo to turn it on. When it appears in the list, <strong>click on your device</strong>. Unless you have renamed it, your device will be named <strong>LPF2 Smart Hub 2 I/O</strong>. Then, click the <strong>Pair</strong> button that appears below the name of your device in the menu.
zh_cn: 按下 WeDo<strong> 上方的按钮</strong>将设备开启，当它显示在列表上时，<strong>点击你的装置</strong>。除非你之前曾经重新命名，不然你的设备名称应该会是<strong>LPF2 Smart Hub 2 I/O</strong>，接着，点击该装置下方的<strong>配对</strong>按钮。

source: When your device has been successfully paired, it will make a noise. In your Bluetooth menu, you will see the word <strong>Connected</strong> underneath the device name.
zh_cn: 当你的设备配对成功后，它会发出提示声。同时在你的蓝芽选单上，你可以看到该设备上显示<strong>「已连接」</strong>的字样。

source: Note: if you see <strong>Driver Error</strong>, you will need to click on the LPF2 Smart Hub 2 I/O name, then click the <strong>Remove Device</strong> button. Then, pair your device again following the instructions above.
zh_cn: 注意：如果你看到<strong>驱动程序错误</strong>的讯息，请在名称 LPF2 Smart Hub 2 I/O 上点一下，然后点击<strong>移除装置</strong>按钮，接着，再依照上方的指示重新配对一次。

source: Next, Restart your Device
zh_cn: 下一步，重启你的设备

source: Now, it’s time to restart the device so you can set it up in Scratch. <strong>Press and hold</strong> the button on the WeDo to turn it off. Once your device has been successfully turned off, it should appear as <strong>Paired</strong> in the Bluetooth menu (as opposed to <strong>Connected</strong>).
zh_cn: 在重启你的设备后，你就可以开始在 Scratch 使用他。<strong>按住不放</strong> WeDo 上的按钮就可以关掉它。当你的设备关闭时，在蓝芽选单上的讯息应该会从<strong>「已连接」字样</strong>变成<strong>「已配对」</strong>字样。

source: Each time you start a new project, you'll need to add the WeDo blocks and click <strong>Connect</strong> in the Device manager.
zh_cn: 每次你要制作项目时，你需要添加 WeDo 相关积木，并在装置管理器上<strong>连结</strong>它。

source: Make sure you have paired your WeDo 2.0 to your computer before you try to connect to Scratch. For instructions on how to do this, open the Device Manager on your computer and select <strong>No, Open Bluetooth Settings</strong> on the first screen.
zh_cn: 在串接到 Scratch 前，请确定你的 WeDo 2.0 和计算机完成配对。如果要知道操作步骤，可以在打开装置管理器后选择<strong>「否，开启蓝芽设定」</strong>。

source: Make sure you have a Windows 10+ computer. If you have a Mac computer, you should follow the Mac setup instructions instead (see below)
zh_cn: 确定你的计算机是 Windows 10+，如果你使用的是 Mac，请参考 Mac 上的操作步骤（如下）

source: <strong>What if I can't see the Bluetooth menu?</strong>
zh_cn: <strong>为什么我看不到蓝芽选单？怎么办？</strong>

source: Click the <strong>Start</strong> button on your desktop and type <strong>Bluetooth</strong>. Select <strong>Bluetooth settings</strong> from the list of search results.
zh_cn: 点击<strong>开始</strong>，输入<strong>蓝芽</strong>，搜寻结果上应该会出现<strong>蓝芽设定</strong>，点选后就会开启选单。

source: If Bluetooth settings doesn't appear, your computer might not support Bluetooth. In this case, we recommend you purchase a Bluetooth dongle that supports Bluetooth 4.0 and above, for example <a href="http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16833139027" target="_blank">this one</a>.
zh_cn: 如果没有，表示你的计算机上可能没有蓝芽设备，如果是这样，建议你购买一个支持Bluetooth 4.0 以上传输器（Bluetooth dongle），例如<a href="http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16833139027" target="_blank">这个</a>。

source: <strong>Have a Mac computer?</strong> See the <a href="../wedo2mac-intro/">Mac Setup Instructions</a>
zh_cn: <strong>你用的是 Mac 计算机？</strong>请参见<a href="../wedo2mac-intro/">Mac 上的设定步骤</a>

source: These are the instructions for Windows 10+. If you’re using a Mac computer, please <a href="../wedo2mac-1/">go here</a>.
zh_cn: 这是在 Windows 10 上的设定步骤。如果你使用的是 Mac 计算机，请<a href="../wedo2mac-1/">参见此页</a>。

source: Open the Device Manager
zh_cn: 开启装置管理器

source: Pair your Device
zh_cn: 配对你的装置

source: Restart your Device
zh_cn: 重新启动你的装置

source: Project Editor Map
zh_cn: 专案编辑器介面

source: Here are the main areas in the project editor:
zh_cn: 这裡是专案编辑器的主要区块：

source: Stage Area
zh_cn: 舞台区域

source: Cursor Tools
zh_cn: 游标工具

source: <p>If you have LEGO WeDo 2.0, see <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 Setup</a>.</p> <p></p> <p>If you have LEGO WeDo 1.0 or a PicoBoard, see <a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 or Picoboard Setup</a>.</p>
zh_cn: <p>如果你有 LEGO WeDo 2.0，可以观看 <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 设定</a>。</p> <p></p> <p>如果你有 LEGO WeDo 1.0 或是 PicoBoard，可以观看 <a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 或 Picoboard 设定</a>。</p>

source: Map of Paint Editor
zh_cn: 绘图编辑器介面

source: Here's a map of the paint editor:
zh_cn: 这裡说明绘图编辑器介面：

source: Paint Tools (Vector)
zh_cn: 绘图工具（矢量图）

source: Magic Wand Tool
zh_cn: 去背工具

source: Use the magic wand to select parts of a photo you want to keep. (It will remove the rest.)
zh_cn: 使用去背工具的方式很简单，只要在图像上选好要保留的区域，剩下的就会自动移除。

source: Here are the two steps:
zh_cn: 这裡分两步骤说明：

source: <strong>1) Select</strong>: Draw on the parts of the image you want to keep. Continue until you’ve selected everything you want to keep.
zh_cn: <strong>1) 选取</strong>: 将图片上要保留的区域框选出来。持续画到你确定该保留的都留下来了。

source: <strong>2) Remove</strong>: Click away (or on another tool) to remove the unselected parts of the image.
zh_cn: <strong>2) 移除</strong>: 在不要保留的区域上点一下，就会将图片上其他未选取的区域删除。

source: Tip: You can click the Undo button to restore your original image:
zh_cn: 提示：你可以点击復原按钮让修改过的图像回到最初的样貌。

source: After you remove the background, you can touch-up with the Eraser tool:
zh_cn: 当你去除背景之后，你可以擦子工具进行修饰：

source: For best results with the Magic wand, take photos with a solid, contrasting color in the background.
zh_cn: 若要较好的去背结果，照片中的背景最好是单色，且与主角的颜色有高度对比。

source: Tour the Scratch Editor
zh_cn: Scratch 编辑器指南

source: Take a tour of the Scratch project editor.
zh_cn: Scratch 的专案编辑器概览。

source: Here's are some of the main parts:
zh_cn: 底下是主要的部分：

source: Start the tour
zh_cn: 开始指南

source: Tour Index
zh_cn: 指南

source: Stage
zh_cn: 舞台

source: Blocks Palette
zh_cn: 指令面板
